في عملية مشتركة في جنوب شرق آسيا
تم القبض على أكثر من 20 مشتبهًا تايوانيًا
وتم تسليمه إلى تايوان.
نظرًا لعدم وجود
معاهدة للمساعدة القانونية المتبادلة،
ولم يتمكن المدعون العامون التايوانيون من
المشاركة في التحقيق المحلي.
وصل CIB إلى المطار اليوم
لاستجواب المشتبه بهم بشأن
تورطهم المزعوم في الاحتيال.
بعد تسجيل المشتبه بهم
وأخذ أقوالهم،
وأفرجت هيئة التحقيقات المركزية على الفور عن المشتبه بهم،
مما تسبب في غضب شعبي واسع النطاق.
أنظر إليك.
لقد حلقتَ.
ولد وسيم.
- أقل مثل المحتال.
- هل أنت متأكد من أنني سأفلت من هذا؟
سوف تكون بخير.
-حسنا! - هيا
!
- نعم!
- هيا.
- اشرب!
- اشرب.
- إلى كاي!
كاي!
يجب أن أقول، أنا لست معتادًا على رؤية كاي
بدون لحيته على الإطلاق.
- اذهب إلى الجحيم!
- أخي يبدو رائعًا جدًا، أليس كذلك؟
- هتاف!
- اشربه! اشربه!
هذا لا شيء.
إنتهى من ذلك!
هذا صحيح!
من يشرب أكثر
يذهب إلى المجمع!
- أنت هنا!
- في هذه الحالة، أنا هنا!
- جولة أخرى!
- هتاف!
من هي؟
من تريد؟
مهلا، من أنت؟
أنا والدة هسو هسين يي.
- هاه؟
- أم؟ أم من؟
هسو-ما هي الأم؟
إنها أمك، أليس كذلك؟
- انتظر.
- مهلا.
- دعنا نذهب إلى الكاريوكي.
- أم الفتاة؟
دعنا نذهب.
ابن الزانية!
- يا سيدتي ماذا تفعلين؟
- ماذا تريدين؟
اوقفوا القتال!
- انزل!
- ماذا تفعل؟
- كفى!
- مهلا، كاي!
كم عمرك؟
هل مازلت في المدرسة؟
أنت تبدو في عمر ابنتي تقريبًا.
ما الذي يهمني؟
سيدي، لقد انتظرنا
لأكثر من ساعتين.
هل ستطلق سراحها؟
كان كلا الطرفين عاطفيين للغاية في وقت سابق
لإعطاء البيانات.
- إنهم يحتاجون إلى بعض الوقت حتى يهدأوا.
- لقد مر أكثر من ساعتين.
لقد هدأوا الآن.
آنسة، سوف نصدر هذا الحكم بأنفسنا.
من فضلك لا تتدخل.
- ثم اذهب وتحقق--
- وفر أنفاسك.
لا جدوى من ذلك.
سوف يتوجب علينا الانتظار.
اعتذارات.
عذرا على الإزعاج.
هسياو تشو.
مرحباً، السيدة تشانج.
معذرة، ابنتي يمكن أن تكون عملاً شاقًا.
- والدة تشانغ شي كاي.
- من فضلك اجلس.
أطلق سراح تشانغ اي تينغ.
- شكرا لك.
- تناول بعض الشاي.
بالتأكيد. هل مازلت تحتفظ بالشاي الذي أهديته لك؟
- نعم.
- جيد.
أخبرني عندما تنفد.
يمكنك المغادرة بعد التوقيع على هذا.
التوقيع هنا.
الهاتف هناك.
شكرًا لك.
- سأمر عليك في يوم آخر.
- سنتحدث لاحقًا.
لماذا يحق لهم المغادرة أولاً؟
هل حددت
من كان على حق هنا؟
العدالة سوف تسود.
ماذا قلت؟
يجب عليها أن تتحمل المسؤولية
بسبب خطاياها.
لقد ارتكب ابنك العديد من الجرائم الشنيعة.
من سيتحمل مسؤولية خطاياه؟
إذا أخطأ ابني،
سوف يعاقب.
وسيكون هذا صليبي الذي سأحمله.
أتمنى أن تتمكنوا من التخلص
من الاستياء في قلوبكم.
متى يمكن لتشاو تشينغ أن يصدر بيانًا؟
سوف تضطر إلى الانتظار لفترة أطول قليلاً.
كم المدة بالضبط؟
آنسة، لدينا أمور أكثر إلحاحًا
للتعامل معها.
مرة أخرى، الرجاء الانتظار.
ينبغي علينا أن نذهب إلى المنزل.
لن يسمحوا لها بالذهاب.
ولم لا؟
وبموجب القانون، يمكنهم احتجاز شخص ما
لمدة تصل إلى 24 ساعة.
سيتخلى عن الكفالة ويهرب من البلاد.
- هل تعتقد أنه سيحاول الهرب؟
- مضمون.
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
سأنتظر.
- ليس لديه ما يخاف منه.
- لماذا لا؟
اتصل إذا حدث أي شيء.
وفقًا
لإحصائيات وزارة العدل،
21.9% فقط من الأشخاص الذين تم القبض عليهم
بتهمة الاحتيال المنظم
يتم مقاضاتهم فعليا بتهمة الاحتيال.
و0.6% فقط منهم محكوم عليهم
بالسجن لأكثر من ثلاث سنوات.
- 0.6% فقط؟
- في كل هذه السنوات، 350 شخصًا فقط
وقد تم الحكم عليهم.
استمع لهذا. إذا صرختُ بإهانة
أحدهم في الشارع،
- كم من الوقت سوف أحصل عليه؟
- كم من الوقت؟
- ثلاثة أشهر.
- ثلاثة أشهر!
04 يوم التحقيق
مقر جمعية سانشينغ تاي تشي
في جنوب شرق آسيا
سيتم استثمار أموالنا
في جنوب شرق آسيا.
إطلع على هذا المخطط.
هذه المساحة الكبيرة في الخلف
هو مجمع تجاري
يدمج التسوق،
تناول الطعام والترفيه والثقافة.
وسوف يؤدي ذلك إلى خلق فرص العمل
وتعزيز الإيرادات الضريبية المحلية بنسبة تزيد عن 30%.
هذا كثير.
أريد فقط ضمانتين منك.
أولاً،
لا يجوز لك أن تكون مرتبطًا
بالاحتيال بأي شكل من الأشكال.
ثانية،
يجب أن تكون جميع مصادر التمويل قانونية.
مفهوم؟
- مفهوم.
- حصلت عليه.
لقد أحدث ابنك ضجة كبيرة.
إذا كنت تريد حقًا الاستحواذ على هذه الأرض،
يجب عليك قطع كل العلاقات معه.
- هل فهمت؟
- أنا أفهم.
اطمئن، لا تشغل بالك،
لم يكن لي أي علاقة بأي شيء من هذا.
ولم يكن الأمر له علاقة بك.
لن يحدث في جزيرتك إلا أشياء إيجابية .
لا شيء سلبي.
هيا، نحن لسنا أشخاص سيئين.
كما تعلمون، نحن أناس طيبون.
سامريون صالحون، أليس كذلك؟
- نحن جميعا سامريون صالحون.
- سامريون صالحون.
- أتمنى أن تحافظ على كلمتك.
- سأفعل.
استرخي، تناول بعض الشاي.
شكرا لك سيدي الكريم.
تذكر ما قلته لك للتو
وإلا فلن أتمكن من مساعدتك.
- لا مشكلة.
- حسنًا.
قطعاً.
أتمنى أن أسمع منك قريبا.
- لا تقلق.
- حسنًا.
- وداعا.
أنا أعتمد عليك.
شكرا لك سيدي الكريم.
شكرًا لك.
ضعها في الوسط.
- مرحباً يا سيدي.
مرحباً سيدي.
مرحباً، سيد يويه شان.
يويه-هسين، تعال معي.
نعم.
الدعوات جاهزة.
هذا الذهب مبهرج للغاية.
لقد اخترته.
خفف من حدة صوتك. غيّره فورًا.
أم.
أعطني بطاقة ائتمان أخرى.
سأذهب للتسوق.
توقف عن التسوق
إذا وصلت بطاقاتك إلى الحد الأقصى.
وتوقف عن نشر هذه الأشياء على الإنترنت.
هل نتفاخر بثرواتنا؟
هل تعلم كم من العيون تراقبنا؟
على الأقل انتظر حتى
تنتهي فترة الحداد.
يذهب.
مرحبًا؟
- أمي، أنا.
- من؟
تشانج شي كاي، ابنك.
ابنك!
مجنون.
محتالة حقيقية. إنها حذرة للغاية.
فماذا نفعل الآن؟
اتصل مرة أخرى.
إنها لن تصدق ذلك.
أذهليه الآن.
ماذا؟
مهلا، انظر إلى الأعلى.
أنظر هنا.
إنه لا يبدو بائسًا بما فيه الكفاية.
هنا.
يذهب.
أمي، أنا.
جهزوا 40 مليون.
أو أنهم سيقتلونني.
- لماذا لا تقوم بمكالمة فيديو؟
- اسكت.
حسناً. لماذا لا تُجري مكالمة فيديو؟
لن يكون لدينا أي سيطرة على ما يقوله.
كريستينا.
ما الأمر معك اليوم؟
هل تشعر بالاكتئاب؟
لا تشتري شيئا؟
أنا بخير. لقد نظرت حولي.
لا يوجد شيء خاص.
مهلا، هذا الزي جميل جدا.
ألا تعتقد ذلك؟
دعني أرى.
انظر إلى اللون، إنه أنيق جدًا.
كريستينا.
- مهلا، هذا الزي هو المستوى التالي.
- أنا أتفق.
- يناسبك.
- اللون أيضًا.
- ستبدو رائعاً.
- صحيح.
- إنه أنت.
- لا تلائمني مثل هذه الملابس الضيقة.
- سوف تظهر شخصيتك.
- مثير للغاية.
- ماذا تعرف؟
- هذا الزي يعمل فقط
مع منحنيات مثل منحنياتك.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
- لماذا لم ترتديه في الخارج؟
- أرنا.
لقد جربته لكنه لم يكن من ذوقي.
لذا، تخلّصتُ منه. هيا بنا.
- الذهاب إلى المتجر التالي؟
- حسنًا.
آنسة، آسف.
ماذا؟
هذا مكسور.
هذا مكسور هنا.
لا، لا، ليس أنا. ليس أنا.
- لقد تحققت من ذلك.
- قلت أنه ليس أنا.
قبل أن أعطيك إياه، قمت بفحصه.
- لماذا تقول
--- لقد قمت بفحصه قبل أن أعطيه لك.
- لقد قمت بكسر هذا.
- الجودة رديئة مثل خدمتك!
- لا بأس.
- آنسة! عليكِ دفع ثمن هذا.
- لا، ليست مشكلتي. حسنًا؟
- لقد كسرت هذا.
- أنت تدفع. إنه مكسور.
- أنا لا أدفع.
- عليك أن تدفع.
- لا بأس.
- لا تدفع.
- دعها تقوم بحل الأمر.
لقد كان لدي بالفعل--
لقد رأيته ممزقًا نوعًا ما في البداية.
???لأن هذا محرج جدًا.
فقط دعها تتعامل مع الأمر.
يمكنها شراءه فقط. انتهى.
كل شئ سيكون على ما يرام.
- مرحبا.
اشرب من فضلك.
من هنا.
شكرًا لك.
لديك قلوب صادقة.
بارك الله فيك.
منذ إنشاء فرع جنوب شرق آسيا قبل نصف عام،
لقد جمعنا خمسة ملايين دولار
وتحسين حياة 200 عضو.
شكرا لاعمالكم الطيبة.
لمساعدة المزيد من الأعضاء
على تلقي بركات الله،
سنقوم بإطلاق
صندوقنا الخيري رسميًا في الأسبوع المقبل.
لقد تلقينا بالفعل تبرعنا الأول.
أنا متأكد من أنك تعرف من صنع ذلك.
يوه-هسين،
من فضلك تعال وقل بضع كلمات.
منذ أن توفي ابني الخاطئ،
لقد حلمت
بشعاع من الضوء كل ليلة.
وفي هذا الضوء،
انا ارى ابني
يبدو أنه يعاني.
كأنه يريد أن يقول شيئًا،
لكنه لا يستطيع التحدث.
متى أرى هذه الرؤية؟؟؟
أنا أشعر بالسلام الداخلي فعلا.
لأني أعرف؟؟؟
هذا هو الآلهة تخبرني
بمدى خطورة خطايا ابني.
أشكر الآلهة على هذه الفرصة للتكفير.
لقد قررت
للتبرع بجميع أصولي
إلى مؤسسة جنوب شرق آسيا الخيرية التابعة لجمعية سانشينج تاي تشي .
من هذا اليوم فصاعدا،
سأكرس حياتي
للزراعة الروحية
للتكفير عن خطايا ابني.
أتمنى أن
يتم غسل جميع خطاياه في يوم من الأيام.
الآلهة حكيمة
وتعرف أنك طيب.
أنت سامري صالح.
نحن جميعا سامريون صالحون.
- السامريون الصالحون.
السامريون الصالحون.
شكرًا لك.
ًلا شكرا.
لقد كنت أواعد رجلاً جديدًا في الآونة الأخيرة.
هو. ماذا تعتقد؟
- واو.
- إنه حار جدًا.
عيد ميلاده في الاسبوع القادم.
يجب عليك الحضور.
أراهن أن أصدقائه سيكونون هناك.
كيف هي عائلاتهم؟
كريستينا، أنت مهووسة
بعائلات الرجال في الآونة الأخيرة.
- صحيح. هل يهم؟
- بالضبط.
التوافق العاطفي مهم أيضًا.
والدي يريدني حقًا أن أتزوج.
يجب أن يكون لدى الرجل
خلفية مماثلة،
وإذا لم أتزوج هذا العام،
سيجعلني
أتولى إدارة الأعمال العائلية في فوجيان.
أنت تعرف أنني لا أريد ذلك.
أريد أن أعمل في مجال الموضة.
على الرغم من أن أعمال عائلتنا
مربحة،
أنا لست مهتم
أخبر والدتك
أنك تريد أن تكون مؤثرًا.
- اطلب منها المساعدة.
- صحيح.
دع أخوتك يديرونها.
- نعم.
- أليس لديك أخ؟
أخي؟؟؟
لم نكن--
-عندها أخ؟
-عندك أخ؟
ألم أخبرك من قبل؟
- هل هو أعزب؟
- عرّفيه عليها.
مرحبًا، لم نلتقي منذ وقت طويل.
صديقك؟
انا لا اعرفها
هل نسيتني؟
هل كنت تناقش شقيقها؟
- نعم.
لقد مات شقيقها.
- آسف.
- اعتذارات.
إنها بخير.
هل تعرف ما هو العمل
الذي تقوم به عائلتها؟
مصنع في فوجيان، أليس كذلك؟
- إنه أمر مؤكد.
- عائلتي-
أعتقد أنك ستكون مثاليًا لتولي هذا المنصب.
أنت الشخص المناسب تمامًا.
ماذا يفعلون بالضبط؟
- أنتِ غنية جدًا. أكيد؟
- صحيح.
ثرواتها كلفت ابنتي حياتها.
كفى من هذا الهراء!
لم أنتهي من الحديث.
- كريستينا، من الأفضل أن نذهب.
- انتظري، سآتي أيضًا.
إذهب إلى الجحيم!
أحذرك.
أغلق وجهك وإلا سأمزقه!
هل أنت بخير؟
دعني أساعدك.
سوف تصاب بنزلة برد.
هنا، حقيبتك.
شكرًا لك.
ماذا عن ذهابك إلى الطابق العلوي
للاستحمام؟
أستطيع أن أرتب لشخص ما
أن يغسل ملابسك.
بطاقة غرفتي. إذا انتهيت،
اتركها في الاستقبال.
سأبقى هنا.
أنت فقط من سيصعد.
لا شكر على واجب.
شكرًا لك.
عذراً سيدتي،
لم تدفعي ثمن هذه الطاولة بعد.
لا بأس.
- ضعه في غرفتي. غرفتي ٣١--
- ٣١١٥.
انا اعرف من انت.
فقط خذ وقتك، لا تستعجل.
شكرًا لك.
مرحبا سيدتي.
تم الانتهاء من غسيلك.
اعذرني.
كل شيء جاهز. سنسلمه إياه.
ما اسمه؟
- اسمه.
- من؟
الرجل في هذه الغرفة.
اعتذاري يا آنسة.
نحن لسنا مخولين
بإعطاء معلومات عملائنا.
نحن أصدقاء.
أصدقاء مقربون.
إذن أنت تعرفه بالفعل، أليس كذلك؟
- بالطبع أعرفه.
- لكنك لا تعرف اسمه.
هذا رقمي
هل يمكنك أن تطلب منه أن يتصل بي مرة أخرى؟
تمام.
هل وعدت؟
بالتأكيد يا آنسة.
حسنًا، شكرًا لك.
ماذا كان هذا؟
كيف حالك مع تشانغ اي تينغ؟
كريستينا؟
كريستينا تشانج، وريثة ثرية.
عائلتها تدير أعمالها التجارية في فوجيان.
إنها هنا لأنها لا تريد ذلك
إدارة الأعمال العائلية.
حلمها هو مهنة في مجال الموضة.
ماذا عن أمها؟
هل تقصد يويه-هسين، السامري الصالح؟
لقد تبرعت للتو بكل أموالها
لجمعية التاي تشي.
- كم المبلغ؟
- مليون.
وهذا يتماشى
مع التحقيق في حسابنا.
انا اشعر بذلك
أن الجمعية
يجب أن تساعدهم في غسل الأموال.
حسابات الجمعية عامة.
ومعاملاتهم الشهرية
لا تتجاوز ستة أو سبعة أرقام.
نعم.
لكن تشانج شي كاي كان واثقًا
من الحصول على 40 مليونًا.
فلابد أن يكون لديهم أكثر من ذلك.
ثم أين
بالضبط كيف أخفوا أموالهم؟
حفل خيري
ماذا قالت أمه؟
إنها لا تصدق ذلك.
ولم لا؟
ألم تظهر لها الفيديو؟
قالت أن الفيديو مزيف.
لا أعتقد أنها تريد الدفع.
كنت قلقًا بشأن هذا.
والآن تعرف أن لدينا تشانغ شي كاي،
ستتصل بالشرطة.
ما الفائدة من ذلك؟
إذا ألقت الشرطة القبض عليه مرة أخرى،
- سوف يموت مرة أخرى.
- مهلا.
لقد اختطفنا سجينًا محكومًا بالإعدام.
سنبقى في السجن لسنوات.
ثم ماذا نفعل؟
هل يمكننا أن نركض فقط؟
لا نستطيع. ماذا سنفعل به؟
إذا تم القبض عليه، فسوف يخبرنا.
سوف نعتني به الآن.
استرخي، أمي لن تتصل بالشرطة.
إنها لا تصدق أنني لا أزال على قيد الحياة.
إذا كان بإمكانك إثبات ذلك،
ستعطيك المال.
كيف سنثبت ذلك؟
التقط فيديو آخر.
لقد قلت لك أنها لم تصدق الفيديو.
افعلها بطريقتي هذه المرة.
في المقدمة.
أطفئ المصباح.
شغّله عندما أطلب ذلك.
الآن.
إنه 10 أبريل 2024.
تصوير التاريخ.
يذهب.
أم،
هذا هو تشانغ شي كاي.
هذه هي جريدة اليوم .
إنه دليل على أنني مازلت على قيد الحياة.
سأشرح لك
ما حدث بعد خروجي.
على أية حال، جهزوا 40 مليونًا
لدفع ثمن إطلاق سراحي.
أعرف أنه سيكون من الصعب
الحصول على هذا القدر الكبير من المال من حيث لا أدري.
ولكن لا تقلق.
بمجرد خروجي، سأقوم بترتيب كل شيء.
منتهي.
تذكر أن تقوم بتحرير
البداية والنهاية.
أعطي الصحيفة والفيديو لأمي.
سوف تصدق ذلك حينها.
إنه بالتأكيد محترف.
يا.
احضر لي بعض الماء.
أنا أموت من العطش.
إذا متُّ، فلن تحصل على أي أموال.
يريد المعلم يويه شان منك النزول إلى الطابق السفلي.
ما هذا؟
وانغ هوي تشون في الطابق السفلي.
من؟
معذرةً، هذه ملكية خاصة.
يُرجى المغادرة.
عذرا، الرجاء المغادرة.
سأغادر قريبا.
ولكن هذه ملكية خاصة.
ماذا تفعل هنا؟ تطلب المال؟
لا، لقد تبرعت بالمال
للتقدم بطلب العضوية.
- عضوية؟
- إذا لم تغادر، سأتصل بالشرطة.
هذه ملكية خاصة. يُرجى المغادرة.
عذرا، الرجاء المغادرة.
انتظر.
السامري الصالح! السامري الصالح!
ماذا تفعل؟
قف وتكلم. تعال.
لقد رأيت ابنك.
ما هذا الهراء؟ ابني مات.
أنا أعرف.
أين رأيته؟
بيتي.
كل ليلة يجلس بجانب سريري.
آنستي، هذا هو شيطانك الداخلي.
اترك كراهيتك
واختر المغفرة،
وسوف يختفي الشيطان الداخلي لديك.
حقًا؟
في الحقيقة، بعد أن مات،
أردت أن أترك كل شيء يذهب
و ابدأ من جديد.
لكن ابنك
قتل ابنة صديقي العزيز.
وابنتي لا تزال في غيبوبة.
لا أستطيع فعل ذلك!
لا يزال يتعين عليك اختيار المغفرة.
ثم سوف تختفي الشياطين الداخلية لديك.
أنت على حق.
لذلك أريد الانضمام إلى جمعيتكم.
يا رب ارحمنا.
السامريون الصالحون،
إذا كان بوسعك مساعدة والدة الجاني
في إخماد الشعور بالذنب في قلبها،
بالتأكيد يمكنك مساعدتي،
والدة الضحية،
أتخلص من الاستياء الذي في قلبي؟
يا آلهة، ارحمونا!
ارحمنا!
ساعدني على التحرر من استيائي.
- يا آلهة، ارحمونا!
- سوف نسمح لها بالانضمام.
- من فضلك.
- السامريون الصالحون.
السامريون الصالحون.
ماذا تريد بالضبط؟
أريد فقط أن أكون مثلك،
السامري الصالح.
مرحبًا؟
أهلاً سيدي.
السيدة من بعد ظهر هذا اليوم
تبحث عنك مرة أخرى.
هل يجب أن أخبرها
أنك لست في غرفتك؟
لا بأس.
فقط أخبرها أن تنتظر في الطابق السفلي.
- سأذهب إلى الأسفل الآن.
- لا مشكلة يا سيدي.
- كل شيء على ما يرام؟
- نعم.
فقط دعني أذهب إلى غرفته، حسنًا؟
نحن؟؟؟ نحن أصدقاء حقا.
- إنه قادم، أعدك.
- ابن الزانية.
أراهن أنك لم تعطيه رقمي أبدًا.
- ما مشكلتك؟
- لا بأس.
لا بأس، إنها صديقتي.
أهلاً.
يمكنك التحدث باللغة الصينية.
لم يكن لدي أي فكرة.
لا تفهمني خطأً، أنا؟؟؟
كنت أواجه صعوبة في تفسير نفسي
وأصابني الانزعاج قليلاً.
- إنها ثرثارة جدًا!
- عذرًا.
أعطيها بعض الاحترام.
هل يعرف مديرك
أنك تتحدث بشكل سيء عن ضيوفك؟
- أنا آسف.
لم نقصد أي إساءة.
اعتذر لها
- نحن آسفون.
- آسف.
- نحن آسفون جدًا.
- آسف يا آنسة.
- ماذا قلت لهم؟
- ليس كثيرا.
فقط لكي أكون أكثر أدبًا معك.
- شكرا لك.
- دعنا نذهب.
لماذا أردت رؤيتي؟
أردت فقط أن أقول شكرا لك على اليوم.
يجب أن يغطي هذا النفقات.
لا بأس، الأمر عليّ.
لا، يجب عليك قبول هذه الأموال.
علمني كباري
ألا أكون مدينًا لأحد أبدًا.
يا لها من مصادفة!
علمني كباري
أن أكون كريماً مع السيدات.
إنه مجرد فكة.
لا تدعه يزعجك.
لا يزال يتعين عليك قبول ذلك.
ماذا عن هذا؟
استخدم هذه الأموال لتدعوني لتناول القهوة.
ثم سنتمكن من رؤية بعضنا البعض مرة أخرى.
كنت سأدعوك لتناول
العشاء لأقول لك شكرًا على أي حال.
- هل أنت متفرغ لاحقًا؟
- الليلة؟
يجب علي أن أزور جدتي الليلة.
إنها في المستشفى.
هل تمانع لو ذهبت معك؟
لا على الإطلاق.
هل أنت متأكد أنك لا تمانع؟
أنا بخير مع ذلك إذا كنت كذلك.
تمام.
دعنا نذهب معا.
أنت حفيد جيد.
انفصل والداي عندما كنت صغيرًا.
لقد ربتني جدتي.
هل تريد شيئا لتأكله؟
- لا، أنا بخير.
- شكرا لوجودك هنا.
ما هذا؟
لا شيء، كنت أفكر فقط
أنك لا تبدو صينيًا حقًا.
وجهك.
أمي تايلاندية صينية،
وأبي من أصول ألمانية وتايلاندية مختلطة.
لا عجب.
ماذا يفعلون؟
ماذا عن عائلتي؟
والدك دبلوماسي تايلاندي في ألمانيا.
والدي دبلوماسي تايلاندي في ألمانيا.
لقد توفي منذ بضع سنوات.
ولكنه مات منذ بضع سنوات.
آسف.
وامك؟؟؟
- ماذا عن أمي؟
- تزوجت أمك مرة أخرى.
يدير زوج أمي مصنعًا للنسيج هنا.
توريد المنسوجات؟؟؟
وتصنيع المعدات الأصلية للعلامات التجارية الفاخرة.
ليس لديهم أطفال.
لذلك تريد أمي مني أن أدير المصنع.
ولكنك لست كذلك؟؟؟
أنا لست مهتمة بالأعمال التجارية.
ما الذي يثير اهتمامك؟
التصوير الفوتوغرافي.
التصوير؟ أي نوع؟
غالبًا صور لمجلات الموضة.
هل تخططين لذلك؟
???افتتاح استوديو في باريس العام المقبل.
الموضة، واو.
أنا لست مهتمة بالموضة.
كذاب.
- أنت تبدو وكأنك كذلك.
- ليس حقا.
من الواضح أنه ليس بقدرك.
لم أكن لأتمكن من فعل ذلك
لولا دعم جدتي.
إنها تعني العالم بالنسبة لي.
ماذا؟
لا شئ.
- أنت ذاهب إلى باريس، أليس كذلك؟
- نعم.
هل تستطيع التحدث باللغة الفرنسية؟
لا، ولكنني أستطيع التحدث باللغة الألمانية قليلاً.
ألماني؟ صحيح.
بسبب والدك.
هل يمكنك أن تقول شيئا باللغة الألمانية؟
بالتأكيد.
أنت غبية.
ماذا يعني ذلك؟
أنت جميلة.
ما هو الخطأ؟
لقد كان عندي كابوس.
ما الذي يدور في ذهنك؟
انا اتساءل
لماذا تشانغ شي كاي
لم يرسل لي هذا الفيديو لهسين يي
إذا كان يريد المال حقا؟
ألم تقل الشرطة ذلك بالفعل؟
ربما أراد إرسالها
ولكن تم القبض عليه.
في ذلك الوقت،
لو طلب 40 مليون؟؟؟
كنت سأعطيها.
هل لازلت في الجمعية؟
هل قالت ذلك حقا؟
لقد أنفقنا الكثير من أجل إخراجه،
والآن لن نحصل على أي شيء له.
إذا كان 40 مليونًا كثيرًا،
ماذا عن 20 مليون؟
لا؟
هل هي لا تصدق أنني سأقتله؟
ماذا قالت أمي؟
- لا يمكنها الحصول على المال.
- لماذا لا؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
تتحدث معه.
مرحبًا؟
انظر، تقول والدتك
أنها تخضع للمراقبة عن كثب
ولا أستطيع الوصول إلى الكثير من المال.
تريد من 10 أيام إلى نصف شهر.
لا أمل!
ستخبر أمه الشرطة بالقبض علينا.
ينظر.
والدتك لا تريد انقاذك.
كل أموالك أصبحت ملكًا لها الآن على أي حال.
سواء مت مرة أو مرتين
لا يشكل ذلك أي فرق بالنسبة لها.
هل تعرف ما هو التشفير؟
لا ، ما هذا؟
هل سمعت عن البيتكوين بالتأكيد؟
اطلب من أمي أن تدفع لك
40 مليونًا بالعملة المشفرة.
أعرف أنها قادرة على الدفع.
الكثير من المتاعب. نريد المال.
إنها حقا قيد المراقبة الآن.
سيكون سحب النقود أو نقل الأموال أمرًا صعبًا.
سوف تحصل على عيون عليك أيضا.
ولكن هذا لن يحدث مع العملات المشفرة.
إنه آمن للغاية.
لذا
لقد خبأت كل أموالك في؟؟؟
ماذا يسمى؟
العملة المشفرة؟
أنت تبحث عن المعلومات!
على أية حال، فقط أخبرها أن تخبر أمي بذلك.
ماذا تقول لأمك؟
ماذا تفعل؟
ماذا قالت أمي فعليا؟
كيف يمكنني أن أعرف ماذا قالت؟
ذهبت للصلاة.
انضممت إلى الجمعية
أثناء وجودي هناك.
أنا عضو زميل الآن.
اللعنة عليكم! أنتما الاثنان تلعبان بي!
هل تعتقد أنك ذكي جدًا؟
هل عرضت لها الفيديو؟
لم ترسل لي
مقطع الفيديو الذي يظهر تعذيب هسين يي.
اعتقدت أنه كان غريبًا في ذلك الوقت.
ألم تسجل هذا الفيديو لتحصل على المال؟
لماذا لم ترسله لي؟
الآن فهمت أخيرا.
لقد أردت أن يفكر هسين يي
أنه لا يوجد أحد في هذا العالم
يستطيع إنقاذها.
مرة واحدة فقط فقدت كل الأمل
هل يمكنك التحكم بها حقًا؟
هل فهمت الآن؟
جمعية سانشينغ تاي تشي
ماذا يريد وانغ هوي تشون؟
لقد بدت مرعوبة.
هل رأته حقا؟
ما هذا الهراء.
لا يوجد شيء اسمه الأشباح.
توقف عن قضم أظافرك.
هل هناك أحد؟
هل انت مجنون؟
لماذا أرسلت لي هذا الفيديو؟
لقد تأكدنا أن Chang Shih-kai
قام بتحويل كل أمواله إلى العملات المشفرة.
والدته لديها القدرة على الوصول إليه.
ربما يتم غسلها
من خلال جمعية التاي تشي.
إذا تمكنا من الحصول على مزيد من الأدلة،
فيمكننا تقديمها إلى المحكمة--
هل مازلت تتحدث عن الأضرار المدنية؟
لا يهمني
كيف قمت بإحياء تشانغ شي كاي.
إنها جريمة خطيرة.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة بهذه القضية.
هوانغ آي تشين، نحن في نفس القارب.
سواء أعجبك ذلك أم لا،
عليك أن ترى هذا حتى النهاية.
من في نفس القارب معك؟
لقد فقدت زوجك وابنتك.
أنا أتعاطف معك.
هل تريد تدمير نفسك؟ أنا أحترم ذلك.
ولكن أبقني خارج هذا.
انتهت الدعوى القضائية ضد تشانغ شي كاي.
من الآن فصاعدا، دعونا نذهب في طرقنا المنفصلة.
لا تتصل بي مرة أخرى، حسنًا؟
وحتى أنني فكرت
أنه إذا كنت تتصل لتقديم المساعدة،
ربما تعود صداقتنا
إلى ما كانت عليه.
ماذا تقصد؟
أريدك أنت وآن تشي
لاستقلال أول رحلة
غدا إلى بنكا.
غداً؟
هل أنت تمزح؟
سوف تأتي.
ماذا تفعل...
ماذا تقصد؟
وانغ هوي تشون